Repository: mertef/iAroundX
Catalog: DLAccessory/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# k_send_file_tile
source: Nearby Devices
zh_hans: 附近

# k_connected_service
source: Connected Devices
zh_hans: 连接的调和

# k_disconnected_service
source: Scanned Devices
zh_hans: 发现的调和

# k_sending_file
source: Sending File
zh_hans: 发送中

# k_sending_file_finished
source: Sending file finished!
zh_hans: 发送完成!

# k_receiving_file
source: Receiving file!
zh_hans: 接收中!

# k_receiving_file_finished
source: Receiving file finished!
zh_hans: 接收完成!

# k_connecting
source: connecting...
zh_hans: 连接中...

# k_send_data_reliable
source: Send data reliable
zh_hans: 链接稳定

# k_send_data_unreliable
source: Send data unreliable
zh_hans: 链接不稳定

# k_connect_to_device
source: Connect to Device!
zh_hans: 连接调和!

# k_already_connect_to_device
source: Already Connect to Device!
zh_hans: 已经连接上了!

# k_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# k_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# k_rename_file
source: Give a File Name
zh_hans: 保存文件名字

# k_file_name_required
source: File name shoud not be empty
zh_hans: 文件名字不能为空

# k_warnning
source: Warnning!
zh_hans: 警告!

# k_file_exists
source: File has already exits!
zh_hans: 文件已经存在!

# k_file_replace
source: Replace!
zh_hans: 替换!

# k_save_file_failure
source: Save file failure!
zh_hans: 保存文件失败!

# k_error_camera
source: Error, Camera
zh_hans: 相机不能用

# k_error_camera_not_availale
source: Camera is not supported!
zh_hans: 您的调和不支持相机!

# k_chat_room
source: Private Chat
zh_hans: 私密空间

# k_send
source: Send
zh_hans: 发送

# k_session_error
source: Connection Session invliad
zh_hans: 连接会话失败

# k_error_session_msg
source: Session timeout, please reconnect your private partener!
zh_hans: 会话过期了，重新连接吧!

# k_my_friend
source: Around Me
zh_hans: 周边

# k_conversation
source: Conversations
zh_hans: 会话

# k_conversation_title
source: Conversations
zh_hans: 消息列表

# k_error_audio
source: Error Recording Audio
zh_hans: 录音失败

# k_audio_disable
source: Your device can't support audio recording or try again!
zh_hans: 你的设备不支持录音或者重新再录一次！

# k_receiving_video_begin
source: Receiving video begin!
zh_hans: 开始接收视频文件!

# k_receiving_video_end
source: Receiving video Finished!
zh_hans: 接收完毕!

# k_receiving_image_begin
source: Receiving image begin!
zh_hans: 开始接收图片文件!

# k_receiving_image_end
source: Receiving image Finished!
zh_hans: 图片接收完毕!

# k_receiving_file_size
source: Size:
zh_hans: 文件大小:

# k_sending_video_begin
source: Sending video begin!
zh_hans: 开始发送视频文件!

# k_sending_video_end
source: Sending video Finished!
zh_hans: 发送视频文件完毕!

# k_sending_image_begin
source: Sending image begin!
zh_hans: 开始发送图片文件!

# k_sending_image_end
source: Sending image Finished!
zh_hans: 发送图片文件完毕!

# k_send_file_failure
source: Sending File failure, Try later!
zh_hans: 发送文件失败，休息会再发吧!

# k_location_disabled
source: Location service Disabled!
zh_hans: 请开启地理位置服务!

# k_location_change_unavailable
source: location Change monitoring not supported!
zh_hans: 设置不支持移动位置检测!

# k_location_invalid
source: Location invlalid!
zh_hans: 地理位置无效!

# k_folder
source: Folder
zh_hans: 文件夹

# k_setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# k_login_title
source: Login
zh_hans: 登陆

# k_user_name
source: Name/Email
zh_hans: 用户名

# k_user_pwd
source: Password
zh_hans: 密码

# k_register
source: Register
zh_hans: 注册

# k_login
source: Login
zh_hans: 登录

# k_pc_name
source: Name
zh_hans: 名字

# k_pc_sex
source: Sexuality
zh_hans: 性别

# k_pc_age
source: Age
zh_hans: 年龄

# k_pc_email
source: Email
zh_hans: 邮件地址

# k_pc_change_avatar
source: Change Avatar
zh_hans: 修改头像

# k_pc_gallery
source: Photo gallery
zh_hans: 照片

# k_pc_camera
source: Take Pickture
zh_hans: 相机

# k_delete_picture
source: Delete My pictrue
zh_hans: 删除我的生活照

# k_msg_delete_picture
source: Are you sure delete this image?
zh_hans: 您要删除这一张生活照吗?

# k_pc_add_picture
source: Add new Picture From:
zh_hans: 添加新的生活照:

# k_pc_edit_picture
source: Replace picture with:
zh_hans: 替换生活照片:
